あさみは日本の北中学校の生徒です。彼女の学校には姉妹校があります。それはカナダのABC中学校です。両方の学校には交換留学プログラムがあります。そのプログラムでは、北中学校の生徒たちが毎年秋にABC中学校を訪問し、ABC中学校の生徒たちが毎年春に北中学校を訪問します。

昨年の春、ABC中学校の生徒たちが4月13日に北中学校を訪問しました。あさみは姉妹校の生徒の一人と親友になりました。彼の名前はジャックです。あさみは英語をうまく話せなかったので、ジャックは彼女が英語で話すときに何を言いたいのか理解できませんでした。彼女も彼の英語を理解できませんでした。だから、彼らはお互いによく「何？もう一度言ってくれる？」と言いました。彼らは時々身振りを使ったり、絵を描いたりしました。このようにして、彼らは好きなスポーツのサッカーなど、たくさんのことについて話しました。彼らは同じサッカー選手が好きで、そのことを知って嬉しかったです。ジャックとABC中学校から来た他の生徒たちは日本にわずか2週間滞在しただけでしたが、あさみはジャックとたくさんコミュニケーションを取り、彼と楽しい時間を過ごしました。

昨年の秋、あさみは交換留学プログラムに参加しました。あさみと他の生徒たちは10月1日にABC中学校を訪問しました。あさみはそこでジャックを見ました。ジャックはあさみのところに来て言いました。「やあ、あさみ！また君と一緒に勉強できて、そのことを嬉しく思うよ！」あさみは笑顔で言いました。「私もよ！」その後、両方の学校の生徒たちは昼食のためにカフェテリアに行きました。

昼食の時間に、あさみは別の生徒のエマと友達になりました。二人とも映画に興味があり、お気に入りの映画について話しました。あさみはその時も時々身振りを使いました。あさみとエマは会話を楽しみました。

昼食後、北中学校の生徒たちは生徒たちのために2曲の英語の歌を歌いました。ABC中学校の生徒たちは素晴らしい歌を楽しみました。それから、彼らは北中学校の生徒たちのために伝統的なカナダ音楽に合わせて踊りました。踊りと音楽は面白く、あさみはそれらを大いに楽しみました。
