私たちの市には、良い動物園、スマイル動物園があります。

その動物園にはいくつかの面白いイベントがあります。

次の日曜日に一緒に動物園に行きましょう。

いいね!

私は象が大好きです。

象を使ったイベントはありますか?

はい。

これは動物園のチラシです。

見て。

私たちは象に餌をあげることができます。

ああ、それは素晴らしい。

それは午前11時に始まり、30分間楽しむことができます。

そのイベントを楽しみにしています!

ええと、私は動物の家族を見たいです。

私もです。

ええと、動物園にはそれをするための2つのイベントがあります。

そうですね、でも私は6時までに家に帰らなければならないので、ナイトサファリには参加できません。

わかりました。

では、パンダ観賞に参加しましょう。

ああ、見て。

私たちは学生証を動物園に持って行き、スタッフに見せる必要があります。

はい。

私たちは15歳です。

だから、そうすれば、入場料は一人3ドルになります。

それは素晴らしい。

ところで、質問があります。

どうやってそこに行きますか?

バスで。

私たちは午前8時に学校の前のバス停でバスに乗ります。

だから、午前7時50分にそこで会いましょう。
