ベッキー：私たちの市には、スマイル動物園という素晴らしい動物園があります。その動物園ではいくつかの面白いイベントがあります。次の日曜日に一緒に動物園を訪れましょう。

エイジ：いいですね！私は象が大好きです。象と一緒のイベントはありますか？

ベッキー：はい。これは動物園のチラシです。見て。象に餌をあげることができます。

エイジ：ああ、それは素晴らしい。午前11時に始まって、30分間楽しむことができますね。

ベッキー：そのイベントを楽しみにしています！ところで、動物の家族を見たいです。

エイジ：私もです。えっと、動物園にはそれができるイベントが2つあります。

ベッキー：そうですね。でも、ナイトサファリには参加できません。6時までに家に帰らないといけないからです。

エイジ：わかりました。それなら、パンダウォッチングに参加しましょう。ああ、見て。動物園に学生証を持って行って、スタッフに見せる必要がありますね。

ベッキー：はい。私たちは15歳です。だから、そうすれば、入場料は一人3ドルになります。

エイジ：それは素晴らしいですね。ところで、質問があります。どうやってそこに行きますか？

ベッキー：バスで。学校の前のバス停で8時にバスに乗ります。だから、朝7時50分にそこで待ち合わせましょう。
