ナイチンゲールは裕福な家庭に生まれました、イギリスの。

イギリス。

1820年に。

彼女の家族は豊かな生活を送っていましたが、多くの貧しい人々がいることを知っていたので、そのことに罪悪感を感じていました。

彼女はよく考えました。

「私は豊かな生活を送れるが、病気になっても医者にさえかかれない貧しい人々がたくさんいる。

」彼女は自分が豊かな生活を送ることは良くないと思っていました。

彼女は常に貧しい人々のために何ができるかを考えていました。

彼女の家族はしばしばパーティーに参加することを楽しんでいましたが、彼女は勉強の方がパーティーに参加することより面白いと思っていました。

実際、彼女は勉強をとても楽しんでいました。

ナイチンゲールが24歳のとき、彼女は何かを決意し、両親に告げました。

彼女は両親に言いました。

「私は看護師になって、困っている人々を助けたいです。

」当時、看護は良い仕事ではありませんでした。

下層階級の女性たちが看護師として働いていました。

それで、ナイチンゲールの両親は彼女に同意しませんでした。

しかし、彼女は看護師になるために懸命に勉強し続けました。

ナイチンゲールが30歳のとき、彼女はついに看護師になりました。

彼女の父親はついに彼女の偉大な努力を認めました。

当時、病院は非常に汚く、病気の人々はそこで医療を受けることができませんでした。

ナイチンゲールはこの悪い状況を変えようとしました。

彼女は病院を建て直し、病人の世話の仕方を変えました。

1年後、クリミア半島で戦争が始まりました、そしてイギリスの多くの兵士が。

イギリス。

そこに送られました。

病院では、多くの兵士が適切な医療を受けられず、そこで亡くなりました。

ナイチンゲールは新聞を読んでこの悪い状況を知り、他の看護師たちと一緒にそこへ行くことを決めました。

彼女は自分のお金で兵士たちのためにおいしい食べ物を買いました。

ナイチンゲールと他の看護師たちがクリミア半島の病院に到着したとき、彼らは非常に驚きました。

病院は非常に汚く、病院にはわずかなベッドしかなかったため、多くの負傷した兵士が床に横たわっていました。

それで、彼女と他の看護師たちは病院を掃除しました。

その後、彼らは負傷した兵士たちの世話をしっかりとしました。

最初、病院の医師たちは看護師たちが彼らと負傷した兵士たちを助けることができるとは思っていませんでした。

しかし、彼らはすぐに考えを変えました。

多くの兵士が大いに助けられたので、彼らは看護師たちの偉大な働きを認めました。

戦争の後、ナイチンゲールは多くの兵士が戦争で死んだので悲しみました。

彼女はよく考えました、「私は何人の人を助けることができたのだろうか?

」イギリスの人々は。

イギリス。

クリミア半島でのナイチンゲールの偉大な働きを知り、彼女に会うことを楽しみにしていました。

彼女は自分が何か重要なことをしたとは思っていませんでした。

だから、彼女は人々が自分を過大評価していると思い、それが好きではありませんでした。

彼女はイギリスに戻りました。

イギリス。

密かに。

ナイチンゲールは、誰もが病気のときに医療を受けられることを望んでいました。

彼女は国に訴えました。

多くの人々が彼女の考えに同意し、彼女に多額の寄付をしました。

そして、彼女はロンドンに学校を設立しました。

学校の学生たちは一生懸命勉強し、その学校から優秀な看護師になりました。

それで、世界中の人々は看護が人々を助ける重要な仕事であることを理解し始めました。

ナイチンゲールは1910年に亡くなりました。

彼女は人生で非常に多くの人々のために懸命に働きました。

彼女のおかげで、看護の仕事は世界中で認められました。

私たちは彼女の偉大な働きを忘れてはなりません。
