新年の家族の集まり - 人生の近況報告

1月2日、私たちの拡大家族が祖父母の家に集まり、伝統的な新年のお祝いをしました。

遠くに住む親戚たちが努力して

帰省し、

家は笑い声、物語、

そして美味しい料理で満たされました。

夕食後、

みんなでリビングルームに集まり、

お互いの人生について話し合いました。

「いらっしゃい、いらっしゃい！」と祖母が温かく言いました

お茶とお菓子を持ってきながら。

「お茶はいかがですか？

家族全員が揃うなんて

本当に素晴らしいわ。

最近はもう

ほとんど会えなくなってしまったわね。」

「今年もまたお招きいただき

ありがとうございます、おばあちゃん」と叔母が答えました。

「おばあちゃんの家はいつも私たち家族の中心のように感じられます。」

祖母は微笑みました。

「どういたしまして。

どうぞくつろいでね。」

彼女は続けて言いました、「

私ができる限り

みなさんをお招きし続けるわ。

さあ、何があったか全部聞かせて！

すべてのニュースが聞きたいの。」

叔父の武が最初に話しました。

「実は、大きなニュースがあるんです。

ついに転職しました。

同じ会社で長い間働いていました—15年間—でも、変化の時だと決めたんです。」

「本当に？

今は何をしているの？」と父が興味深そうに尋ねました。

「物流会社で

運転手として働いています。

オフィスワークとは全く違いますが、

実際に楽しんでいます。

いろいろな都市に

旅行できますし、

新しい場所を見られて、

スケジュールももっと柔軟です。」
