昔から、日本人は何度も自然災害を経験してきました。
自然災害は自然から来るため、止めることができません。
台風が来ているとき、天気予報は台風が取りうる進路を示してくれます。
しかし、私たちは台風を止めることはできません。
また、次の地震がいつどこで起こるかを予測することもできません。
最高の技術をもってしても、これらすべての自然災害を避けることはできません。

では、自然災害に備えるために私たちは何をすべきでしょうか？
まず、私たちは自然災害についての正しい情報を得る必要があります。

グラフを見てください。
それは人々が災害情報を得るために使いたい方法を示しています。
グラフによると、多くの人々が災害情報のためにテレビとラジオを使いたいと考えています。
80パーセント以上の人々がテレビを選び、約48パーセントの人々が有用な情報源としてラジオを選んでいます。
一方、グラフは多くの人々がインターネット上で情報を得ようとしていることを示しています。
35パーセント以上の人々がソーシャルメディアが有用な情報を提供すると考えています。

私たちにとって、今できることを考えることも重要です。
実際、私たちは自然災害に備えるために多くのことができます。
例えば、多くの都市は、大地震などの自然災害時にどこに行くべきかを示す避難マップを作成しています。
家族や近所の人々とマップを共有すれば、より良く備えることができます。
昔から、避難マップと訓練は多くの人々を自然災害から救ってきました。

誰も自然災害がいつどこで起こるかを知ることはできません。
今日、私たちは多くの大きな自然災害を経験していますが、私たちは日常生活に忙しすぎて毎日それらについて考えることができません。
しかし、自然災害に備えるための正しい情報とスキルを得ることが重要です。

