2025年の初めから、東京の新しい家や建物は特別なものでなければなりません。
これが何か知っていますか？
それらはエネルギーを作るためにソーラーパネルを持つ必要があります。
この新しい法律は、CO2の量を減らし、地球温暖化を遅らせるために作られました。
今日は、この新しい法律の良い点と悪い点、そして日本のエネルギーについて話したいと思います。

日本は2種類のエネルギーを使用しています。
石油やガスなどの非再生可能エネルギーは、使用後に失われます。
それらはまた、環境中のCO2を増加させます。
もう一つの種類は再生可能エネルギーです。
これには風力、水力、太陽光発電が含まれます。
これらは何度も繰り返し使用できるため、大気中のCO2の量を減らすのに役立ちます。
日本には多くの山と川があるため、水力発電は重要です。
しかし、水力発電を作ることができるほとんどの場所はすでに開発されています。
そのため、太陽光発電がより重要になってきています。
表を見てください。
水力発電の割合は毎年ほぼ同じですが、太陽光発電の割合は増加していることがわかります。
2020年には、太陽光発電の割合は水力発電と風力発電を合わせた割合とほぼ同じ大きさでした。

日本の太陽光発電についてのもう一つの興味深い点は技術です。
他の国では、大きな開けた空間が太陽光発電所を建設するために使用されますが、日本にはそのような空間がありません。
そこで、日本はこの問題を解決するために新しい技術を開発しました。
例えば、農家は水上に多くの新しい太陽光発電所を建設しています。
これらの太陽光発電所は、米を栽培するために使用する水の上に浮かんでいます。
このようにして、暑い夏の蒸発による水の損失を減らし、エネルギーを生み出すことでお金を稼ぐことができます。

これらの理由から、東京は新しい家にソーラーパネルを設置することについての新しい法律を可決しました。
ソーラーパネルは購入するには高すぎると言う人もいるため、新しい法律に満足していません。
他の人々は、東京には多くの高い建物があるため、ソーラーパネルは多くの光を得られないと言っています。
一方、政府はソーラーパネルが多くの新しい雇用を創出するのに役立つと言っています。
これは、ソーラーパネルが毎年チェックされなければならないためです。
また、各家庭が少しのエネルギーを節約できれば、環境を改善すると言っています。
私もそう思います。

CO2を減らすのに役立つ多くの異なるアイデアがあります。
私たちは素晴らしい世界を作るために協力する必要があります。
聞いてくれてありがとう。

