J_2022_5
  タクマは中学生です。
  ある土曜日、彼は食料不足についてのテレビニュースを見ました。
  彼は世界中の多くの人々が十分な食べ物を得られないことを知りました。
  彼はいくつかの国には十分な食べ物があることを知っています。
  彼は考えました、「なぜこんなに多くの国で人々は飢えているのだろう？」

  その日の夕方、インターネットで、タクマは食料不足について調べました。
  彼は食料不足の理由の一つが悪天候であることを学びました。
  いくつかの国では、雨があまり降らないか、または雨が降りすぎます。
  そのような国に住む人々は十分な食べ物を得られません。
  雨が降らないとき、農作物はよく育ちません。
  雨が降りすぎると、作物は傷んでしまいます。
  人々が食べ物を得るのは簡単ではありません。

  次の日、タクマは食料不足についてもっと学ぶために家の近くの図書館に行きました。
  彼は食料問題についての本を何冊か読みました。
  一冊の本から、彼は別の理由があることを学びました。
  いくつかの国の人々はとても貧しいので、十分な食べ物を買うことができません。
  彼はそれを知って悲しくなりました。

  その日の夕方、タクマは両親と祖母にそのことを話しました。
  祖母は言いました「タクマ、日本には食べるものがたくさんあることを知っているわね。私たちは毎日十分な食べ物を食べることができます。家で夕食を食べるとき、お母さんはよくあなたに皿の上の食べ物を全部食べるように言っているでしょう。」
  彼は祖母が正しいと思いました。
  彼は母に言いました、「わかったよ、お母さん。食べ物を無駄にしたくないから、お皿の上の食べ物を全部食べるようにするよ。」

  月曜日、学校で彼はクラスで食料不足についてスピーチをしました。
  彼は言いました、「世界中の飢えている人々を助けるために私たちに何ができるでしょうか？彼らを助ける方法があります。例えば、日本には食べ物がたくさんあるので、彼らに食べ物を送ることができます。食べ物を送るのは簡単ではないと思いますよね？それならもっとできることがあります。それは彼らにお金を送ることです。お金を送るのは食べ物を送るより簡単です。インターネットや本で世界中の飢えている人々を助ける他の方法を探すことができます。私たちは食料問題の原因についても学ぶべきです。」

  今、タクマは世界の食料問題にもっと興味を持っています。
  彼は学校の生徒たちに彼と一緒にこの問題について考えてほしいと思っています。
  彼は学校新聞を作ってそれについて書くことに決めました。
  彼は考えています、「もし学校新聞でそれについて読めば、学校のもっと多くの生徒がこの問題に興味を持ち始めるでしょう。そして私は貧しい国の飢えている人々を助けられることを願っています。私たちは彼らを助けるために多くのことができます。」

