私たちは水なしでは一日たりとも生きられないので、水を得ることは私たちの日常生活において非常に重要です。
日本では、私たちは水をとても簡単に得ることができます。
水道の蛇口をひねれば、いつでもきれいで安全な水を得ることができます。
あなたは日本に住んでいれば水について心配する必要はないと思うかもしれません。
しかし、地球上で何人の人がきれいで安全な水を得ることができるか知っていますか？

ユニセフによると、2016年から2020年の間に、家できれいで安全な水を得られる世界の人口は70%から74%に増加しました。
しかし、世界中の約20億人がきれいで安全な水を得ることができません。
水不足は特にアフリカ諸国で深刻です。
そこに住む人々は、その日のきれいな水を得るためだけに長い道のりを歩かなければなりません。
彼らの多くは、飲料水のために汚い川や池、さらには水たまりに頼っています。
彼らの村の近くにはきれいな水源がないので、何か汚いものに触った後に手を洗うことができません。
彼らは健康に悪いと知っていても、汚い川や水たまりから水を飲まなければなりません。
WHOは、毎年約30万人の子供たちが汚い水を飲むことによって引き起こされる下痢で死亡していると考えています。

世界中の非常に多くの人々がきれいで安全な水を得ることができません。
なぜでしょうか？
2つの大きな理由があります。

